No se han encontrado variaciones en los productos, salvo categorizacion en el tipo de productos.

El popup que genera solo te la la informacion del nombre, se tendria que validar con otra llamada el carrito
desde fuera, para asi obtener el precio final bien obtenido, ya que que la funcion principal no la coge.
Para evitar eso, se ha de sobreescribir esa funcion en el LeaftyHandler, concretamente la funcion: 
_extract_cart_item_details

Al igual que eso, si tenemos que obtener las funciones getCart delete cart etc, tendremos que crear desde cero, 
la logica para este caso.

Realizadas funciones principales solicitadas y ademas se incluye el get carrito y verificacion del producto actual.

Agreados para control:
- PgAdmin Container

Funciones no desarrolladas: 
- Modificar productos: Actualmente se agregan directamente +1 unidad al carrito en base de datos local
- Delete carrito producto: falta ajustar por completo el carrito del negocio y vincularlo para que funciones correctamente
- Procesar Checkout: completar entero el carrito virtual y reflejarlo en el Real 
- Resto de funciones para funcionalidad completa: falta ajustar por completo el carrito del negocio y vincularlo para que funciones correctamente
